Mega este o aplicatie foarte simpla pe sistemul de operare al celor de la Google si in acelasi timp una foarte eficienta, avand in vedere ca este asociata o platforma de stocat fisiere pe termen lung.
 Aceasta va permite sa va accesati toate fisierele din cloud, sa urcati si sa descarcati rapid fisiere pe si de pe serverele Mega, sa va configurati urcarea automata a pozelor si clipurilor pe serviciul omonim de pe aparat.
 Un alt avantaj este ca intreaga baza de date cu fisierele personale este indexata, motiv pentru care puteti si sa gasiti cu usurinta un document pe care il cautati dupa nume. 
Daca vreti sa partajati diverse informatii cu prieteni si apropiati, din acelasi program puteti crea link-uri catre fisierele voastre de pe serverele companiei lui Dotcom.